## 3.3.Информация по указанному типу ряда

**Назначение:** для получения полной информации по идентификатору наблюдения

**Запрос** `/api/v2/observations/dstypes/DST_ID`
где `DST_ID` - уникальный идентификатор типа ряда

**Тип запроса:** GET

**Пример:**   `/api/v2/observations/dstypes/ATM-PRS-IXXXXXXXM02`

**Ответ:** :

```json

{
  "meta": {},
  "response": {
    "dstype": {
      "dstid": "ATM-PRS-IXXXXXXXXXX",
      "name": "Температура воздуха (2м)",
      "caption": "short caption",
      "meas_hash": -1083563,
      "def": "Тестовое описание типа ряда",
      "oid": "ATM-TMP"
    }
  }
}

```

**Возможные поля наблюдения**:

| **имя поля** | **тип**  | **описание**                        |
|--------------|----------|-------------------------------------|
| `dstid `     | `string` | уникальный идентификатор типа ряда  |
| `name`       | `string` | название типа ряда                  |
| `caption`    | `string` | сокращенное название типа ряда      |
| `def `       | `string` | string текстовое описание типа ряда |

ения**:

| **имя поля** | **тип**  | **описание**                        |
|--------------|----------|-------------------------------------|
| `dstid `     | `string` | уникальный идентификатор типа ряда  |
| `name`       | `string` | название типа ряда                  |
| `caption`    | `string` | сокращенное название типа ряда      |
| `def `       | `string` | string текстовое описание типа ряда |

